---
title: "Мюллих"
permalink: /ru/heroes/Mullich/
excerpt: ""
heroID: 60101
last_modified_at: 2020-11-24
lang: ru
ref: "Mullich"
toc: true
---
 **Description:** 
## Details
 **Profession:** Рыцарь

 **Race:** Замок

 **Rate:** R+

 **Specialty:** Штурмовая атака

 **Mana base:** 26

 **Mana recovery:** 5.0


  | Stars   |    Deffence    |  Intelligence  |      Specialty     |
  |---------|:---------------:|:---------------:|--------------------|
  |    1    | 10 | 8 | TBD |
  |    2    | 15 | 12 | TBD |
  |    3    | 20 | 16 | TBD |
  |    4    | 25 | 20 | TBD |

## Spells
### 1 Spell: Стрела Земли
 **Description:** 

### 2 Spell: Радость
 **Description:** Дает <span style="color: #e07c44">высокий боевой дух<span style="color: black"> всем союзным отрядам в области, кроме отрядов Некрополя, повышая их скорость атаки на {($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))}<($buffaddattr12+$buffaddattr13*($sklevel-1))*($a123+$a126+$a133+$a136)>%. Эффект длится <span style="color: #48b946">{($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000}<span style="color: black"><($bufflast11+$bufflast12*($sklevel-1))/1000*$talent4+$talent3> сек.

### 3 Spell: Быстрая атака
 **Description:** 

### 4 Spell: Остановка времени
 **Description:** Создает хронополе, которое обездвиживает врагов в радиусе действия на <span style="color: #48b946">{($olast11+$olast12*($sklevel-1))/1000}<span style="color: black"> сек.


## HERO Biography
   - Мюллиха посвятили в рыцари в таверне...
   - Отряд гигантов захватил деревенскую мельницу. Победите гигантов и освободите деревню!
   - Мюллих потерял свою шляпу на людной ярмарке в Донкитауне...
   - Мюллих пошел вслед за деревянной лодкой и нашел водяную мельницу.
   - Заброшенный театр. Особый театр, в котором выступает труппа Смерти...

## HERO Skins
### Skin 1: **Классический**

 **Description:** Мюллих - дисциплинированный лидер. Он установил для своих подчиненных строгие правила, его армия была известна своей скоростью. 


### Skin 2: **Великий солдат Эрафии**

 **Description:** Выдающиеся полководцы выбирают боевое построение, исходя из особенностей каждого поля битвы.

 **Skin features:** 

   - Великий солдат Эрафии
   - Уникальный аватар

### Skin 3: **Дон Мюллих**

 **Description:** Мои подвиги следует увековечить в бронзе. Или мраморе. Или может даже на доске их нарисовать. Все должно остаться в веках!

 **Skin features:** 

   - Командующий конницей
   - Новейший боевой образ
   - Уникальный аватар


## Initial Mastery
   - Мудрость
   - null
   - Тактика
   - null
